Aditya.
Siapa disana?
Hai!
Siapa disana?  Tunjukan dirimu.
Alia sudah mati.
Bagaimana saya bisa
melihatnya jika dia sudah mati?
Tidak masalah.
Saya akan tidur.
Lampu padam.
Alia?
Kamu.. Tidak mungkin Alia.
Kamu adalah ilusiku.
Ini bukan ilusimu, Aditya.
Ini aku, Alia-mu.
Tinggal jauh dari saya..
Sentuh aku jika
kamu tidak percaya.
Sentuh aku, Aditya.
Kamu berbohong.  Anda..
Menjauhlah dariku atau
aku akan menembakmu.
Anda telah membunuh saya.
Apa lagi yang bisa Anda lakukan?
Menjauhlah!
Anda..
Hai!
Dari mana suara ini berasal?
'Di mana dia menghilang?'
Seseorang sengaja
memutus aliran listrik.
Siapa itu?
Aditya.
Ya ampun!
Bagaimana aku bisa
meninggalkannya sendirian saat ini?
Mengapa Alia tidak mengikatkan
gelang shaleh di tangan Aditya?
Kekuatannya juga kembali.
Itu berarti Sabrina akan
tiba di sini sebentar lagi.
Amit-amit, Alia tidak boleh
menyia-nyiakan kesempatan ini.
Suara musik?
Dari ruang tamu?
'Ikat ini di tangan Aditya.'
'Dia akan menyadari apa yang
telah dilakukan Sabrina padanya.'
Aditya!
Hai!
Aditya.
'Aku ingin menikah denganmu,
Sabrina, secepatnya.'
Alia.
'Kamu ingin menghabiskan
seluruh hidupmu bersamaku.'
'Apakah kamu tidak ingat apa pun?'
'Apakah kamu ingat?  - Aditya.'
Alia.
Aku ingat semuanya sekarang, Alia.
Semuanya!
Sabrina membuatku
menyukainya dengan meracuniku.
Bagaimana kamu bisa hidup?
Aditya, kamu bilang padaku bahwa
kamu telah mendorongnya dari teras.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa dia sudah mati.  Aditya..
'Oh, Astaga!  Apa yang terjadi padaku?'
'Tenangkan dirimu, Sabrina.'
'Tenangkan pikiranmu.
Anda adalah seorang Vishkanya.'
'Vishkanya paling
berbahaya di dunia ini.'
Gelang saleh?
Jadi, Anda telah mengikatkan
gelang saleh di tangannya.
Aku tidak akan membiarkanmu sekarang.
Kami semua tahu
kebenaranmu sekarang, Sabrina.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Sekarang vermillionmu tidak bisa menyakitiku.
Karena tujuh hari pasca
pernikahan telah usai.
Aditya tidak bisa membunuhmu
karena kamu ditakdirkan
untuk mati di tanganku.
Tidak, Sabrina!
Aditya!
Aditya.
Sayangnya Anda bukan
seorang Vishpurush lagi.
Anda hanyalah manusia biasa sekarang.
Siapa yang tidak bisa menghadapi Vishkanya.
Sekarang aku akan membunuh Alia
tepat di depan Anda
dengan menyiksanya.
Apakah kalian benar-benar berpikir
itu jika kamu bersatu
kamu bisa menghadapi Vishkanya?
Anda salah.
Diam-diam serahkan Aditya kepadaku
dan pergilah, Alia.
Itu demi kepentingan terbaik Anda.
Kalau tidak, kondisimu
akan seperti semut
di depan seekor gajah.
Jangan menganggap
semut itu lemah, Sabrina.
Bahkan seekor gajah pun menyerah
jika seekor semut masuk ke belalainya.
Ini peringatan terakhirku.
- Cukup!
Sudah cukup kamu berkata, Sabrina.
Sekarang giliran kita.
Kamu telah melakukan
banyak dosa, Sabrina.
Dan kapan pun kejahatan
melintasi batasnya di muka bumi ini
kemudian gabungan kekuatan
Dewa Brahma, Wisnu dan Mahesh
datang untuk mengalahkan kejahatan.
Buka matamu dan
lihat baik-baik, Sabrina.
Ini adalah kekuatan gabungan kami
yang akan mengakhirimu.
Jadi manusia biasa akan melawan
Vishkanya Sabrina sekarang?
Candaan yang bagus!
Itu lucu.  Ngomong-ngomong,
apa yang akan terjadi
dengan racun yang
kuberikan pada Aditya, Alia?
Saya akan melakukan penebusan dosa.
saya akan beribadah
air, tanah dan udara.
Seperti yang dilakukan Dewi
Parvati kepada Dewa Siwa.
Maka racunmu tidak akan
berpengaruh pada Aditya.
Kekuatanmu tidak akan berguna.
Pertama
kamu tidak dapat melakukan penebusan dosa
dan bahkan jika Anda melakukannya
pekerjaanku akan selesai
pada saat Anda menyelesaikan penebusan dosa.
Kamu salah, Sabrina.
Selama aku belum
menyelesaikan penebusan dosaku
ini
gelang saleh akan
melindungi Aditya darimu.
Lupakan melakukan apa pun padanya,
kamu bahkan tidak bisa menyentuhnya.
Yang kamu anggap
sebagai manusia biasa
akan menjadi alasan
kematianmu, Sabrina.
Kami bertiga
akan menghabisimu, Sabrina.
Hitung mundur Anda dimulai sekarang.
Kesalahan!
Anda semua telah melakukan kesalahan besar.
Kalian bertiga tidak tahu
tentang konsekuensi
menantang Vishkanya.
Menjadi musuhku sama saja
dengan mengundang kematianmu.
Alia!
Alia.
Sabrina!
Aku harus memberimu
pelajaran sekarang.
'Sabrina telah melarikan diri lagi.'
Alia.. ini..
Apakah kamu baik-baik saja, Alia?
- Ya.
Kenapa.. Darahnya berwarna biru?
Terdapat racun dalam gelombang
suara yang diciptakan Sabrina.
Hal yang sama telah
tercampur dengan darahnya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Aku baik-baik saja, Aditya.  Itu hanya
luka kecil.  Ini akan segera sembuh.
Tidak, Alia.  Kita harus
pergi ke rumah sakit.  Ayo.
Matahari akan segera terbit, Aditya.
Sudah waktunya bagi saya untuk melakukan penebusan dosa.
Apakah kamu sudah gila, Alia?
Anda ingin melakukan penebusan
dosa dalam kondisi seperti ini?
Aditya, aku baik-baik saja.  Ini adalah luka kecil.
Dan.. Perlunya melakukan penebusan dosa.
-Alia.
Dan saya akan melakukannya.
Tidakkah kamu melihat
betapa takutnya Sabrina
begitu aku memberitahunya
tentang penebusan dosa?
Karena penebusan dosa ini begitu
dahsyat hingga bisa menghancurkannya.
Tapi apa yang harus aku lakukan
untuk penebusan dosa ini, Rudrama?
Ini tentang tanah.
Untuk penebusan dosa
ini Anda harus pergi
ke bawah tanah dan
membawa batu permata.
Tetapi..
Tapi bagaimana cara mencapainya?
Saya akan terus membimbing Anda.
Kita harus segera
berangkat dari sini
sebelum Sabrina
melakukan hal lain.
Ayo.  -Alia.
Aku ikut denganmu.
Hanya wanita yang sudah menikah yang
bisa melakukan penebusan dosa ini, Aditya.
Oleh karena itu saya
harus melakukannya sendiri.
Tidak, Alia.
Saat Sabrina meracuniku
dan mengambil kendali
penuh atas diriku,
kamu tetap tidak
berhenti mencintaiku.
Aku banyak menyiksamu.
'Aku merasa jijik mendekatimu.'
'Kamu adalah seorang wanita yang suaminya'
'tidak ingin melihat
atau menyentuhnya.'
Aku mencoba membunuhmu.
Namun kamu terus melawan
Sabrina dan tidak menyerah.
Anda berdiri di samping saya dan melawan Sabrina.
Anda menyelamatkan hidup saya
dengan membahayakan hidup Anda.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya
dan sekarang ketika tiba
waktunya bagiku untuk berdiri
di sisimu, kamu menyuruhku
untuk tidak melakukannya?
Alia.
Ini adalah pertempuran kita
melawan kejahatan.
Oleh karena itu kami berdua akan
melakukan penebusan dosa bersama-sama.
Dua lebih baik daripada satu.
Ayo sekarang, kita
harus segera berangkat.
Sekarang mulailah cobaan
terbesar dalam hidup Anda.
Dengan melakukan pertempuran
terbesar melawan Vishkanya.